# Kilogram Android

Клон [официального Android-клиента Телеграм][telegram_android] с набором дополнительных возможностей.

### [Релизы для скачивания и установки][kilogram_android_releases]

## Дополнительные возможности Kilogram

Суть доработок: появился т.н. режим работы "Kilogram mode". Кнопка переключения между ним и обычным исходным "Telegram mode" находится в нижней части основного меню. При переключении режима заголовок приложения меняется, сигнализируя текущий активный режим. При старте по умолчанию активируется Kilogram mode, но в любой момент можно переключать режим туда - обратно.

На первом этапе изменения коснулись логики работы с заблокированными пользователями. Для пользователей из списка заблокированных:

* не подсвечивается "Никнейм печатает..." в топе окна
* не показываются их сообщения
* не показываются их реакции на сообщения
* не появляются иконки непрочитанных упоминаний
* не появляются иконки непрочитанных реакций
* не показываются сообщения в результатах поиска (глобального и локального в чате)

Общая идея в том, чтобы максимально скрыть пользователя от любых возможных проявлений и активностей заблокированных им пользователей - в идеале сделать эмуляцию их отсутствия в природе.

## Ограничения

* пробный период использования релиза apk составляет 3 суток с момента первого запуска. По истечению этого срока Kilogram mode не активируется и приложение становится обычным официальным Telegram клиентом.
* максимальный размер списка заблокированных пользователей равен 100

## Контакты

Все вопросы, обсуждения, пожелания и т.п. можно вести в [Telegram-чате проекта][kilogram_test]

[//]: # (LINKS)
[telegram_android]: https://github.com/DrKLO/Telegram
[kilogram_test]: https://t.me/kilogram_test
[kilogram_android_releases]: https://github.com/Ivana-/kilogram-android/releases
